（シャッター音）
（足音）
（男性）ア… アア…
（タケツネ）ンッ！
（アラキ）あっ！
（ハルト）ウワッ… アアッ！
（タケツネ）アイノジョウ！
（通信：タケツネ）
最後のフラッグは？
（アイノジョウ）ウウッ…
（アイノジョウ）
東に300メートル
商店街の端っこのビルの上
（タケツネ）了解！
（アラキ）ンッ…
（通信：ステラ）アラキ！
（ステラ）近道 教えて！
（アラキ）近道？
えっと えっと…
（ショウセイ）ステラ 上だ！
（ステラ）うん
（ステラ）オルガ お願い
（オルガ）任せて！
ンッ！
（ショウセイ）ステラ！
（ステラ）分かってる！
（タケツネ）
ステラが行ったぞ！
（レンジ･ユウイチ）ゲンゴ！
（ゲンゴ）ヌオ～ッ！
（ユウイチ）オリャ！
（レンジ）テイッ！
（通信：アラキ）ステラ！
横からゲンゴが！
（ゲンゴ）刮目(かつもく)せよ！
ウワッ！
ウッ… アアッ…
（マオ）残念でした
なっ…
（ステラ）アア～ッ！
これで このエリアは
俺たちランプスのものだな
（タケツネたち）エ～イ エ～イ！
（ステラ）クッソ～！
（ショウセイ）まあ しゃあねえな
（オルガ）だね
（ため息）
アラキも そんな落ちんなって
遊びだ 遊び
（警告音）
（カイ）みんな
（ショウセイたち）うん？
（カイ）アラートだ
ダストの使用制限値を
超えたヤツがいる
（エンジン音）
（一同）うん？
（ユウイチ）ヤバッ！
（ショウセイ）逃げろ！
（マオ）またあとで～
（アラキ）うん！
（アラキ）
世界に隕石(いんせき)が落ちて10年がたった
ここ 東京 しんかつしかも
隕石の影響を受け
一部の子供たちは
特別な能力を得ていたが
町から出ることは
できなくなっていた
（ハルト）待て！
（ゲンゴ）アッ…
（ハルト･ゲンゴ）ウワッ！
プハッ！
（ハルト）さっきの違反
やっぱ こいつだった！
（ゲンゴ）
ちょっと新技 使っただけだ！
（ハルト）なにが新技だ！
センサーに引っ掛かんな！
（ゲンゴ）テイッ！
（ハルト）待て ゲンゴ！
（ハルト）次やったら
突き出してやるからな！
（ゲンゴ）
なんだと お前！
もっかい出すぞ！
（ステラ）
やっぱり 誰か超えてたんだ
（マオ）実は私も
（オルガ･ステラ）えっ!?
（マオ）いつもは２本だけど
今日のゲームは４本でね
あっ…
いい いい！ 今は いい！
捕まっちゃう！
１人だけなら気づかないわよ
さっきは⸺
レンジも ユウイチも
アイノジョウも
多分 超えてたし
（ステラ）
タケツネ以外 全員じゃん！
（オルガ）自由すぎ
（マオ）フフッ…
あ～あ… 今日は勝てたのに
（オルガ）うん？
ああ!?
４本目 ５本目は
ハルトが取られたんじゃん！
おっ！ そう それ 俺！
負けたの俺のせい
（オルガ）なに？ その堂々
（カイ）さすがハルト
（ステラ）さすハル～
（アラキ）俺が もう少し早く
指示 出せてたらな…
（ハルト）うん？
（ショウセイ）どうした？
（手をたたく音）
（ステラ）はい！
ゲームのことは終わり！
帰ろう！
（オルガ）またね
（タケツネ）じゃあな
（ハルト）あ～ おなかすいた
何か食べてから寝よう
（オルガ）寝る前に？
（ハルト）おなかすいてたら
寝れないじゃん
（オルガ）逆に覚めるでしょ
ヤッバ！
（ハルト･オルガ）うん？
（ショウセイ）
洗濯物 干しっぱなしだ
（ステラ）えっ 珍しい！
急いだほうがいいかも
（ステラたち）うん？
（アラキ）なんか ヤな感じ…
（ハルト）出た アラキ予報！
（オルガ）こんな晴れなのに？
（カイ）
でも アラキの勘は よく当たる
（雨の音）
（ステラ）アラキ
これ アラキの洗濯物 置いと…
また見てんの？
いつか行けたらいいのにね
行けるもんなら
じゃ 置いといたからね
（戸の閉まる音）
（ため息）
（携帯電話のバイブレーター）
ハルト？
ああ…
（映像：湯田(ゆだ)）やあ！
見てくれて ありがとう！
実は 君たちに
聞いてほしいことがあってね
君たちは 日ごろ この町で
窮屈な思いをしていると思う
そこで 私が君たちを
外に出してあげよう！
（アラキ）アッ！ アア…
（アラキ）ンン…
（ドアの開く音）
（湯田）よほ…
ンン…
やあやあ！ よく来てくれたね
君たちのゲーム
いつも見させてもらってるよ
私の名前は湯田真理(しんり)
君たちラムスキャリアの
研究をしている医療機関の者だ
ホントに？
見えない
今日は 君たちに
実験に協力してもらいたくて
来てもらった
（アラキ）えっ…
（スザク）実験？
うん
（湯田）10年前のあの日
世界中に 突然 隕石が落ちた
ここ しんかつしかにも…
あれ以来 しんかつしかの上空には
みんなが
“親”と呼んでいるものが居座って
“メビウス･ダスト”と呼んでいる
粒子を放出し
君たちの体の一部を
形成し続けている
そんな君たちを
我々世間が“ラムスキャリア”と
呼んでいるのは知っているよね
ラムスの研究は
ずっと続けられているけれど
いまだに分からないことが多い
よって 君たちは 行政から
ラムス能力の出力具合を
制限されている
しかし 私は君たちの未来のために
ラムスの研究を
もう１段階…
いや ２段階
ううん ３段階 進めたい！
そこで 力の解放を制限なくできる
機械を開発してみた！
（一同）ハッ…
制限がなくなる？
（湯田）
この受信機を身に着ければ⸺
公的機関に見つかることがないんだ
毎晩
憂さ晴らし的にやっているゲームも
ラムスの力全開で
やることができるよ
（ハルト）おおっ！
そうだね 試しに…
ちょっといいかな？
（ステラ）あっ…
あたし？
アア…
じゃあ 始めるよ
フフッ…
アア…
（湯田）ここから
あの壁まで走ってみて
全力で
（ステラ）えっ… 全力で？
（湯田）うん 全力で
（ステラ）ンン…
（ステラ）ンッ…
ンッ…
アッ… アアッ…
ウワ～ッ！
（アラキたち）アアッ…
（湯田）アア… 大丈夫かい？
あっ… アラートがない
（アラキたち）ハッ…
（スザク）ンッ…
（ステラ）イテテテ…
（湯田）アヤヤヤ… 大変 大変…
（湯田）見てもらったとおり⸺
この受信機を着ければ⸺
いくらでもラムスの力を
解放することができる
（一同）アア…
（スザク）
でも 違法ではないのですか？
（ハルト）あっ…
その辺は うまく対処してあるよ
私も お役所と
事を構えたくないからね
（スザク）しかし 私たちの遊びが
あなたにとっては実験というのは
いささか のみ込みづらいのですが
そうだよね
でも 限界値 可能性 親との反応
ラムスについて知りたいことは
まだまだある
ただの遊びかもしれないけれど
その遊びが いろんなことを知る
いい手段でもあるんだ
私は この実験で
君たちの未来を開きたい
いずれ 外にも出ていけるように
（アラキ）あの…
（湯田）ほいよ
（アラキ）
ホントに行けるんですか？ 外に
（湯田）ああ
私のゴールは そこだからね！
（ステラたち）アハハッ…
アア…
趣旨は分かりました
ですが
いったん 持ち帰らせてください
ウチも 参加するかは
みんなに聞いてみないと
（テンロウ）うん
（まりも）うむ… 同じく
（ステラ）ウチは？
（ショウセイ）そうだな…
（ハルト）迷う必要なくない？
全力だぞ！ 捕まらないんだぞ！
（アラキ）やろうよ！
（一同）うん？
やろう …よ！
（ショウセイ）お… おう
すっげえ！
…で 何に使うん？ これ
（カイ）これを着けていれば
監視されずに済むらしい
（ハルト）こんなんで？
さっきのステラ すごく速かったな
（ステラ）
今晩から あの感じで走るのか
（ハルト）
メチャクチャ強くなるな！
（ショウセイ）
これでウチの陣地も増えるといいが
（ステラ）
昨日もランプスに取られたし
（オルガ）相変わらず
フェブラリーが最強だし
（ハルト）ああ～っ！
ウチも もっと勝ちてえ！
なっ？ アラキ！
（たたく音）
（アラキ）うん…
（ショウセイ）ムリはしなくていい
アラキはダストの総量も少ない
そういえば このガジェットで
ダスト残量も見られるって
（アラキ）ウッ…
えっ マジで？
そんだけ…
想像以上に なかった…
（アラキ）ンン…
（ステラ）
まあ アラキは これまでどおりで
あたしたちは 全力 全開でいこう！
（受信機の着信音）
（一同）うん？
（湯田）お待たせ～！
今晩のゲームを
セッティングしたよ！
ポリスホッパーは
フェブラリー･ロアーズとだ！
えっ？
（ステラ）スザクたち…
参加に決めたんだ…
早速 フェブラリーとか
（ハルト）大丈夫！
勝てる！ 全力だし！
（ステラ）だね！
（オルガ）うん いける！
（ハルト）なっ？ リーダー
（ショウセイ）おっ… ああ
（ショウセイ）
いくぞ ポリスホッパー！
（ステラたち）オーッ！
（バーチャル博士）やあ みんな！
お集まりいただき ありがとう！
今日 みんなにやってもらうのは…
フラッグ戦だよ！
フラッグ戦？
（バーチャル博士）
これから５本の旗が順に出てくる
１本目は あそこ
（キョウコ）あの光の下に？
（バーチャル博士）そう！
１本でも多く獲得したチームの
勝利だ！
いよいよ
記念すべき実験開始の初戦だね！
準備はいいかい？
ジャミング始めるよ！
それじゃあ 位置に就いて…
（ショウセイ）ステラ！
（ステラ）あいよ
（キョウコ）私が行く
（ハルトたち）ああっ…
（スザク）気をつけて
制限なしが どんなものか
まずは探りながらでいいから
分かってる
ンッ…
ンン…
ハハハッ！ なに これ！ すっご！
（ケイ）ヒュ～！
キョウコティン はっや～！
（ブレーキ音）
ウワッ… アアッ！ ウワ～ッ！
（ぶつかる音）
フッ…
アアッ…
もう！
このまま もらう！
あっ…
（通信：ショウセイ）
次 ビルの屋上だ！
（オルガ）私が行く！
よっしゃ！ 一番乗り！
ウワッ！
（オルガ）カツキ!?
（カツキ）こんなに…
（オルガ）あっ！
ウッ… こっちも!?
私の力も…
思い知れ～！
（カツキ）ハッ…
あっ！
（オルガの笑い声）
た～のしい！
（ショウセイ）ゲッ…
（ステラ）うわ… こわっ！
ンッ！
（オルガ）ウオ～ッ！
（ステラ）人格まで変わった!?
（ショウセイ）次 ３本目！
アラキ 指示を頼む！
（アラキ）了解！
俺の能力…
ウワッ！ ウウッ…
ウッ… ウウッ…
何だ これ…
ウオ～ッ！
３本目は俺がもらう！
（マリア）あんたに いける？
（ハルト）あっ！
（マリア）ハアッ！
（ハルト）ウワッ！
（マリア）おっ！
やるんだよ！
ハア～ッ…
テヤッ！
ンッ…
（マリア）はあ？
クソ！
全力なのに なんで撃てないんだ！
（ショウセイ）
お前がヒーラーなのは
変わらないだろ
ンン…
（ハルト）ウワッ…
あんたの そのムダな元気
吸い取ってあげんよ
や… やめろ こら！
スザク 今のうち よろ！
（スザク）任せて
（スザク）ウッ… コショウ玉!?
（せきこみ）
（ハルト）今のうち！
よっしゃ！ も～らい！
あっ！
（アンズ）残念賞！
フフッ…
アア…
ウワッ！
（せきこみ）
（マリア）
なんか 全然 かわいくないんだけど
４本目…
次 取られたら終わりだな
アラキは？
（ショウセイ）アラキ！
（ショウセイ）
いるか？ アラキ！
（アラキ）ハァハァ…
ご… ごめん
俺… ウウッ…
（ステラ）なんか 様子が変？
（ショウセイ）どうした？ アラキ
体調でも悪いのか？
（アラキ）いや…
ンン…
ケ… ケイくんが… 来る
（カイ）ケイ？
やあ みんな
フッ…
今日は僕のために集まってくれて
ありがとう
最っ高のライブにするよ
（オルガ）ンッ…
ここは俺が
ケイくんが… 踊る…
ンッ！
か… 体が勝手に…
（オルガ）
キャ～ッ！ ケイく～ん！
ケイく～ん！ こっち見て～！
…て なんでよ！
フフッ…
忘れられない夜が始まるよ
（通信：スザク）
全員 ケイがライブを始める
気をつけて
（通信：キョウコたち）了解
キャ～ッ！
こいつ 拘束力が…
ンッ…
（オルガ）一番星！
（カイ）ウオ～ッ！
（ケイ）えっ!?
イテッ！
（ケイ）まだ歌ってないのに…
（オルガ）ラブリー ケイくん！
（オルガ）ウウ…
（スザク）ラスト… 立石(たていし)駅？
（キョウコ）
ほぼスタート地点ね 私が行く！
（ショウセイ）
アラキ 続けられるか？
（アラキ）うん…
（ショウセイ）
誰が いちばん近い？
（アラキ）ンン…
（ショウセイ）ハルトか？
アア…
ううん…
ステラだ
えっ… あたし？
（アラキ）ステラ 線路だ
でも それだと遠回り…
（アラキ）大丈夫 線路を行って！
（キョウコ）
ポリスが来ないんだけど
（スザク）駅…
ハッ…
ハァ…
（通信：マリア）誰か 駅いる？
私がいる
撃って ショウセイ！
ケガするなよ！
ンッ…
ハッ…
（ステラ）わわっ… ウワ～ッ！
あっ！
（ステラ）もらった～！
やった～！
（バーチャル博士）
フェブラリー･ロアーズ 対
ポリスホッパー
２対３で ポリスホッパーの勝利！
（ステラ）
やった やった！ 勝った！
（オルガ）
飛んでたよ！ ヤバすぎ！
（ハルト）
あんなこともできんのかよ
（オルガ）マジで勝ったんだ！
（ステラ）アラキ！
（アラキ）ステラ やったね…
（ステラ）うん！
アラキは？ 大丈夫？
（アラキ）なんとか…
（ステラ）そう！
よ～し ポリスホッパー！
これから巻き返すぞ！
（ステラたち）オオーッ！
（ハルト）んじゃ 銭湯 行こうぜ
（ショウセイ）おう！
（飛行機の音）
（ハルト）早く！
♪～
～♪
（警告音）